# kp_task6_2dimArrays
Задание делать в windows forms/wpf.  
Можете каждое задание завязывать на кнопку.  
Стараться видеть куски кода, которые можно вынести в методы и выносить их в методы. Например, создать метод, который будет возвращать заполненный массив.
Создать двумерный массив A [NxM] (n от 3 до 5, n и m вводится с экрана); заполнить его случайными числами в диапазоне от -5 до 15.  
Rак может быть заполнена таблица, на экран (в dataGridView или текстбокс, или как хотите) выводить значения по строкам и столбцам:  
![image](https://user-images.githubusercontent.com/59483935/227724548-c3a90fe4-bd7a-49bb-9d2e-4994c4e7f72f.png)  

1)	Найти максимальный элемент массива. Вывести на экран значение данного элемента и его индексы (максимальный элемент массива = Х, расположен А[i,j];).  
2)	Найти сумму первой строки массива и случайного столбца. Вывести на экран найденные значения (сумма элементов 1й строки = Х; сумма элементов N столбца = Х).  
3)	Вывести на экран все нечетные элементы массива.  
4)	Вывести на экран все элементы главной диагонали.  
5*(посещение+))	Найти минимальный элемент массива, удостовериться он единственный или нет? Вывести на экран значение данного элемента(ов) и его(их) индексы.
